
 Tugas Membuat Slide Presentasi Rencana BisnisPenugasan
Tidak selesai: Tugas Membuat Slide Presentasi Rencana Bisnis. Pilih untuk menandai sebagai selesai.
Dari rencana bisnis yang sudah dibuat, silakan dibuat beberapa slide presentasi paling banyak 15 slide saja.

Tentukan poin-poin penting yang harus disampaikan dalam bentuk slide.

Gunakan templet yang menarik,

Unggahlah slide-slide presentasi dalam format PDF di sini, untuk setiap kelompok satu saja, dan pastikan nama-nama dan npm dituliskan di halaman depan.

